<h1>Ivan Belyanin</h1>
<p>Backend Developer | Golang, Python, C#</p>
<h2>Контактная информация:</h2>
<p>📫 Telegram: <a href="https://t.me/Krutya_sh">@Krutya_sh</a></p>

***

<h2>⚒️ Hard Skills</h2>

<h3>Языки программирования:</h3>
<ul>
  <li>Python: разработка игр, приложений и веб-приложений.</li>
  <li>C#: создание игры.</li>
  <li>Golang: разработка небольшого CLI-приложения.</li>
</ul>

<h3>Веб-технологии:</h3>
<ul>
  <li>HTML/CSS/JavaScript: создание лендингов, динамических и интерактивных элементов на веб-страницах</li>
</ul>

<h3>Базы данных:</h3>
<ul>
  <li>Опыт работы с SQL: проектирование и взаимодействие с реляционными базами данных.</li>
</ul>

<h3>Веб-разработка:</h3>
<ul>
  <li>Создание полноценного веб-приложения, понимание основ фронтенд и бэкенд разработки.</li>
</ul>

<h2>🤝 Soft Skills</h2>

<ul>
  <li>Командный игрок: Я привык работать в команде и ценю мнения других. Умение услышать коллег и прийти к общему решению — это про меня.</li>
  <li>Адаптивность: Я с радостью учусь новым вещам и легко подстраиваюсь под изменения. Ничто не стоит на месте, и я тоже не хочу оставаться на одном уровне.</li>
  <li>Управление временем: Я умею планировать свое время и расставлять приоритеты, чтобы завершать задачи в срок и не терять фокус на целях.</li>
  <li>Стремление к росту: Я постоянно ищу возможности для профессионального роста и слежу за новыми трендами в IT, чтобы быть в курсе событий.</li>
</ul>

<h2>⚡Увлечения</h2>
<p>В свободное время люблю заниматься спортом, слушать разного рода музыку. Мне нравится проводить время на кухне, создавая уникальные комбинации блюд. Интересуюсь цифровыми валютами, инвестициями.</p>
